Отличия вручную написанного кода от сгенерированного автоматически:

Тест, созданный с помощью Selenium IDE:

1. Не содержит assert
2. Содержит много сторонних библиотек
3. Содержит хардкод. Тестовые данные, локаторы не вынесены в отдельный блок
4. Не содержит осмысленно названных классов, методов и т.д.
5. Запускает не чистый браузер: при повторном запуске тест упадет, т.к. при открытии страницы юзер уже будет авторизован.
6. В функции передается незаданная фикстура?? ("method")
7. Не соответствует концепции 3A